
 a) C armazena listas de valores em arrays. 
 b) Os elementos de um array têm em comum o fato de que eles são do mesmo tipo. 
 c) Ao se referir a um elemento do array, o número da posição contido dentro dos parênteses é um(a) índice. 
 d) Os nomes dos cinco elementos do array p são p[0], p[1], p[2], p[3] e p[4]. 
 e) O conteúdo de um elemento em particular de um array é chamado valor desse elemento. 
 f) Dar nome a um array, indicar seu tipo e especificar o número de elementos contidos nele é chamado declarar o array. 
 g) Em um array de subscrito duplo (matriz), o primeiro subscrito (por convenção) identifica a linha de um elemento, e o segundo subscrito (por convenção) identifica a coluna de um elemento. 
 h) Um array *m*-por-*n* contém m linhas, n colunas e m*n elementos. 
 i) O nome do elemento do array d na linha 3, coluna 5 é d[2][4]. 
